Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 25=
Fengxia,
por favor acredite em mim.
Eu não fiz realmente nada.
O meu único erro é
que quando entrei nesta taberna,
Eu devia ter entrado para ver
se tal for legítimo.
Se não, então não devo entrar.
Todos estes anos,
não confia no meu personagem?
Vem cá.
Sente-se aqui.
Então vamos fazer um acordo.
Não me pode bater.
Sente-se.
Shen Jianshe,
ainda se lembra
há quantos anos estamos casados.
Deveria ser...
Cerca de 20...
33 anos.
Nós os dois,
dos tempos modernos até Yong'an,
passaram por todos os altos e baixos
ao longo dos anos.
Originalmente pensei que os nossos dias
iriam melhorar,
e os sentimentos entre nós
também se tornaria cada vez mais profundo.
Mas agora
Estou a achar mais difícil reconhecer-te.
Fengxia,
é isso que te quero dizer.
Também estou dividido sobre este assunto.
Naquele dia Yangyang disse-me:
dizendo, olha, depois de termos chegado a Yong’an,
Avô, tornou-se um grande chef;
Gongcai
tem muitos fãs;
Jicai é muito bom em todos os aspetos;
só a avó parece infeliz,
e não fez qualquer progresso.
Fiquei muito triste quando ouvi isso.
Porque é que eu disse naquele dia
precisa de nos conhecer novamente?
Ou seja, precisa de ver o nosso progresso
e é preciso ver o que há de bom em nós.
Você mesmo me disse
que tenho um mau temperamento,
Acabei de te bater,
repreendê-lo,
beliscar-te e pontapear-te.
Sabe por quê?
Dinheiro, acho eu.
Sem dinheiro,
a vida era difícil.
Como pode estar de bom humor?
O que não entendo é
que temos dinheiro agora,
porque é que ainda...
Não compreendo.
Desde que cheguei a Yong'an
todos vocês melhoraram.
Só eu
ainda está ocupado com coisas inúteis
todos os dias.
Eu não tenho vida própria.
Quando fico ansioso,
Eu simplesmente não consigo evitar gritar
e perder a paciência.
Eu realmente não mudei nada.
Sou tão patético, não é?
Bem, você...
Shen Jianshe,
ainda se lembra
de como eu era quando era jovem?
Aceito.
Está bonita.
Lindo.
Mas tu sempre foste assim,
sempre a bater-me e a repreender-me.
Parece que se
esqueceu mesmo de tudo.
Quando nos conhecemos,
disseste que gostas da minha gentileza.
Porque nunca se pode ganhar dinheiro,
e tive sempre que trabalhar muito,
então desenvolvi esse temperamento hoje.
Depois de chegar a Yong’an,
tudo o que faz está sempre certo,
sem falhas.
Tudo o que faz é perfeito,
incluindo a comida que cozinha.
E tudo é de primeira classe também.
Você acredita nisso?
Esqueça, vamos ficar por aqui.
Eu julguei-o mal.
(Carta de divórcio: Shen Jianshe
é cruel e injusto)
(indigno de ser pai
e avô.)
(Li Fengxia divorcia-se hoje de Shen Jianshe.
Isto é para certificar.)
Isto...
Carta de divórcio?!
(Câmara Municipal da Capital)
Jovem Mestre.
De acordo com informações prestadas
pelo marido de Lady Zheng,
Vice-Ministro Cao
capturou um grupo de pessoas
da família Dou.
A família Dou?
Pessoas do Ministério da Justiça
disse que havia suspeitas sobre
o registo da minha família e do meu irmão.
Eles detiveram-nos.
Foi você que instigou isso, certo?
Você também é um oficial.
Detenção ilegal,
abuso de tortura.
Não tem medo?
de perder o seu chapéu oficial?
Não há uma única ferida no seu corpo.
Quem pode provar que pratiquei linchamento?
Tu...!
Dou Shiba,
natural da cidade de Fenglin,
Há seis anos,
oficial administrativo
da Guarda Jinwu,
dado como morto por doença mais tarde.
No registo,
é um homem morto.
Quem vai investigar
o paradeiro de um morto?
Poderia ser
que é a pessoa que está atrás de si?
Isto é realmente algo que
eu não poderia desejar mais.
Agora já entendo.
O seu propósito
é encontrar a pessoa que está atrás de mim.
Tudo bem.
Eu posso dizer-te.
A pessoa atrás de mim
sou eu próprio.
Seu cobarde mesquinho,
Eu nunca vou confessar.
Utilizou a tortura do gotejamento de água,
e também me deixou irritado.
Pode vir.
Eu consigo lidar com isso.
Não se atreve a ver sangue.
O que me pode fazer?
Essas pessoas abaixo de si
todos foram decapitados
e submetidos à lei.
Estas são as preciosas cabeças
dos irmãos
que passaram pela vida e pela morte
consigo.
Se não podem ficar consigo,
não seria uma pena?
Você... o que é que vai fazer?
O que vai fazer?
Você... como se atreve?
Como se atreve?
O homem atrás de mim
nunca o deixarei ir.
Seu cobarde mesquinho!
Cambada de funcionários corruptos!
Não!
O homem atrás de mim
nunca o deixarei ir.
Não!
(Correto no discurso e na conduta)
Ele confessou tudo.
Já leu a confissão?
É ele mesmo?
Algumas bolas de madeira,
pintado com alguma tinta
e disfarçados de cabeças humanas ensanguentadas,
foram suficientes para assustar Dou Shiba
até o deixar louco.
Mas quantas pessoas
morreram em vão
por causa dele e daquele príncipe?
(Testemunho)
(...falsamente dado como morto por doença
, mas na verdade trabalhava para o Príncipe Zhao.)
(Dou Shiba)
A família Dou
acumulou riqueza continuamente
e depois entregou-os nas suas mãos.
Eles queriam tanto dinheiro
só para apoiar estas pessoas
e fortalecer o seu próprio poder.
Ambos sal
e ferro
são controlados.
O príncipe Zhao precisa disso
e também provisões.
Dou Shiba
é responsável pela entrega de dinheiro
e mercadorias.
Segundo ele,
coisas de todos os lugares
será atribuído
por um contacto.
Eles eram muito cautelosos.
Dou Shiba não conseguiu encontrar o contacto.
Eles escolheram encontrar-se no mercado fantasma.
Essa ligação
apenas enviou para lá o seu próprio assistente.
O mercado teme ser apanhado
pelos Jinwu Guards.
Portanto, a localização não é fixa.
É difícil fazermos uma aposta.
No entanto, Dou Shiba estava bastante cauteloso.
Ele seguiu aquele atendente
e conhecia aquela pessoa
tem negócios em Juxian Alley.
Beco Juxian?
(Beco Juxian)
(Restaurante do Shen)
O Ministério da Justiça
deteve um grupo de ladrões.
Têm um esconderijo no Beco Juxian.
Acabei de chegar
para te lembrar
ser extremamente cuidadoso em tudo.
Isso é tudo.
Pode voltar.
OK.
Muito obrigado, Sr. Lin.
É um assunto
do Ministério da Justiça.
Descobriu tão rápido
e até veio especificamente
para nos lembrar de ter cuidado.
É meu dever
para garantir a segurança do Beco Juxian.
Poderia o seu esconderijo no Beco Juxian
estar relacionado com o facto de reverter o caso?
Estamos mais familiarizados com aqui.
Nós podemos ajudá-lo.
Nenhum dos seus negócios.
Agora já entendo.
Então vou despedir-me primeiro.
Senhor Lin, por favor, espere um minuto.
Está ficando ocupado.
Esqueceu-se de comer de novo?
Isto é chamado de refeição em caixa,
fácil de comer.
(Experimente com pauzinhos)
A ideia é outra vez sua?
Esta é a caixa de comida para levar que fiz.
O significado de "takeaway" é,
não tem de se preocupar
em desperdiçar sobras de comida,
pode levá-lo numa caixa.
(A comida para levar do Shen é muito rápida)
Não guardou rancor
e veio pessoalmente entregar a notícia.
Estamos extremamente gratos.
Se estiver disposto,
ainda lhe podemos entregar refeições
no futuro.
Obrigado.
Não precisa.
Apenas cuidem-se bem.
Senhora Shen.
Jovem Mestre,
Eu não estava a ouvir.
Ouvi isso por acidente.
Por que razão recusa
para eles lhe trazerem comida?
Eu vejo
já não está com raiva.
(Experimente com pauzinhos)
(Restaurante do Shen)
Estamos de volta.
Você voltou.
Deyuan, obrigado
para apanhar Yangyang.
Mais tarde, contrataremos outra pessoa rapidamente.
De todo.
Ensinaste-me, carrega-me.
Yangyang parecia um pouco infeliz.
Ela não disse nada durante todo o caminho.
O seu beicinho é tão exagerado
que poderia pendurar uma garrafa de óleo.
Fale comigo
que te chatearam.
Durante o recreio de hoje,
todos começaram a falar
dos seus pais.
Eu disse que o meu pai é especialmente incrível;
trabalha sozinho lá fora para ganhar dinheiro;
é que ele não volta
há muito tempo.
Mas todos eles disseram
o meu pai já não me quer.
Que criança falou de forma tão descuidada?
Está tudo bem.
Eles não perceberam nada.
- Tia.
- Não chore.
Você disse-me antes,
embora o meu pai seja bastante tonto,
e também pouco fiável,
ele ama-me muito.
Ele... ele nunca me abandonaria.
Mas
não escreve desde o Ano Novo.
Ele é tão estúpido
e tão pouco fiável.
Receio que algo lhe tenha realmente acontecido .
Não, isso não vai acontecer.
O seu pai é um tolo abençoado com sorte.
Ele ficará definitivamente bem.
Com licença, uma carta para si.
Dê-me isso.
- Viu? Não chore.
- Obrigada.
Deve ser uma carta do seu pai.
Senhora.
É o pai.
Membros da família,
esta carta chegou um pouco atrasada.
Porque demorou um pouco
para escalar bravamente até ao pico.
A minha carreira de atriz começou
a ganhar forma.
Eu tenho o principal,
e planear
(Divine Pancake - Jianbing Guozi)
para gerir uma filial do Shen's Diner.
Olá pessoal.
Todos, olhem para mim.
Pessoal, não percam
enquanto passa.
Venham todos
e dê uma vista de olhos.
Toda a gente,
Sou o fundador do Shen's Diner,
um restaurante famoso em Yong'an.
Já ouviu falar disso?
- Não,
não.
Nunca.
Está tudo bem.
Restaurante do Shen
é praticamente a segunda cafetaria
para o vice-presidente da Câmara.
Também preparamos refeições
no encontro de poesia
da Princesa Fuhui.
Então o que trago hoje
é o prato principal do Shen’s Diner,
Jianbing Guozi.
O nosso Jianbing Guozi
são em quantidade limitada.
Quem chegar primeiro, será atendido primeiro.
Apenas dez qian cada.
Não é muito barato?
Dez qian?!
Não, não, não.
Jianbing Guo Zi?
Ouvi dizer que é popular
em Yong'an há algum tempo.
Mas é muito caro.
- Sim.
Recebe aquilo pelo que paga.
Hoje, perante todos os presentes,
Vou fazer uma demonstração para todos vós.
Esta panqueca está queimada?
Não, quanto ao nosso Jianbing Guozi,
o segredo é primeiro
queimar ligeiramente a panqueca
e depois pincele com óleo.
Desta forma, ficará
perfumado e crocante.
Como é que ele queimou?
Isso é exatamente
a Panqueca Divina.
Experimente.
Experimente, experimente.
Membros da família,
Eu não esperava
os pratos do Shen Diner
são muito populares.
O entusiasmo de todos é incontrolável.
Este sabor é mesmo...
(Panqueca)
(Chá)
Assim
Decidi
promover o modelo de franchising
e deixar que todos se envolvam,
para que o Shen's Diner se tornasse famoso
em todo o país.
Acredito que todos os aqui presentes
é uma elite empresarial,
todos à procura de alta qualidade
e projetos promissores.
EU,
como fundador do Shen's Diner,
posso dizer-lhe com segurança
que enquanto você
Junte-se a nós,
tem a garantia de fazer fortuna.
Juntar?
O que significa aderir?
Senhor, do que é que o senhor está a falar?
Não conseguimos perceber uma palavra.
Juntando-se a nós,
isto é,
se todos desejam abrir um restaurante,
pode
utilize o nome de Shen's Diner.
Desta maneira,
todos os meses,
Eu só lhe cobro
500 qiang.
- 500 qian?
Não acredite nele.
Ele é apenas uma fraude.
Como poderia eu ser uma fraude?
Corre pelas ruas o dia todo.
Já te vi várias vezes.
Não é você que o faz,
faz panquecas?
Sim, também o vi.
- Certo?
- A sua panqueca
é terrível, totalmente intragável.
O que há de errado nisso?
Não posso fazer outra coisa?
Como um talento como eu,
não posso ter um desenvolvimento diversificado?
Hoje em dia apresenta-se para viver.
Vende panquecas amanhã.
Tem uma única palavra verdadeira?
Porque é que nunca tenho a verdade?
Sim, sim, também me lembrei.
Ele é realmente uma fraude.
Viu? Eu disse que não estava enganado.
Denuncie às autoridades
e prenda-o!
- Pare.
- Prendam-no, prendam-no!
Não deixe que ele escape.
Não corra, não corra.
Não corra.
O negócio de franchising está crescendo.
Eu também fiz muitos amigos
devido a esta,
o que me permitiu pisar suavemente
(Mantimentos)
na comunidade da caligrafia,
embarcando numa nova etapa
da vida.
(A minha situação atual exige que
procure ajuda junto de outras pessoas.)
(Encontrei alguns desafios
na minha vida)
(que temporariamente me colocou
numa situação difícil)
(e estou grato pela sua ajuda
ou incentivo.)
Quem não tem um filho?
Estou realmente envergonhado
voltando para enfrentar novamente Yangyang.
Sinto muita falta de Yangyang.
Espero que ela goste de ir à escola.
(Recrutamento)
Vamos dar uma vista de olhos.
O que é publicado?
O que é isto?
Recrutamento?
Nunca ouvi falar disso antes.
Por favor, dê uma vista de olhos.
(Restaurante do Shen)
Para que serve?
Obrigado ao apoio de todos,
O negócio do nosso restaurante
está a tornar-se cada vez mais próspero.
Mas, hoje em dia,
estamos realmente demasiado ocupados
para lidar com tudo,
então estamos a publicar um anúncio de emprego
para encontrar um ajudante.
Estamos a contratar um chef
que é hábil em cozinhar pratos locais
e também é bondoso.
Procura escravos?
Depois é só procurar um mediador para comprar um.
- Sim.
- Sim, para quê complicar tanto?
Não compramos nem vendemos pessoas.
E não precisa de assinar uma escritura de escravidão.
Um contrato de trabalho é ok.
Contrato de trabalho?
Depois pode receber o pagamento mensalmente.
Se não estiver satisfeito com o trabalho,
avisar com um mês de antecedência,
e pode pedir a demissão do seu chefe.
Sair do chefe?
O que é este contrato de trabalho?
Isto deve ser uma fraude, certo?
Não é realmente uma fraude.
Acabei de assinar o contrato de trabalho.
Posso tirar oito dias de férias por mês.
E faço as minhas refeições no restaurante.
- Sim.
- Até posso ter um gato.
Às vezes acordo mais tarde que o chefe.
Mesmo?
É verdade.
Isto não é um restaurante?
Porque é que parece um salão de caridade?
Exatamente.
Não acredito.
O que estás a fazer?
Por que razão me está a empurrar?
Não.
Por que razão rasgou?
Outros ainda querem ver.
Um restaurante de baixa qualidade como este
só precisa de mim
sozinho.
O que quer dizer essa pessoa?
(Restaurante do Shen)
Jovem,
conhece técnicas de culinária?
Não.
Não?
Então por que razão rasgou?
Porque me pergunta esse absurdo?
Se não sei cozinhar,
Porque vim aqui?
Jovem,
não sei apenas falar alto.
Tem habilidades reais?
Experimente.
É você.
Este peixe é realmente bom.
senhor. Tipo,
este prato, o Pavão abrindo a cauda,
é feito por Yu San
que contratámos recentemente.
Não está satisfeito?
Não, não.
Delicioso.
Muito delicioso.
Senhora Shen,
apresenta o seu chef ao público
dessa forma.
Não tem medo
de que depois de ele se tornar famoso,
ele vai fugir?
Isto porque ele é altamente capaz.
Poder contratá-lo
é uma sorte para mim.
Ser capaz de o manter
é a minha verdadeira capacidade.
Durante o festival,
tiveste uma briga com a princesa.
Ainda não fez as pazes?
O tribunal inteiro está a falar
sobre isso ela descartou
todos os homens que o rodeiam.
Como poderia
solte?
senhor. Tipo,
está confiante.
Talvez Sua Alteza se tenha cansado
deles
ou talvez essas pessoas tenham cometido um erro.
Pode não ter nada a ver consigo.
Sim,
talvez seja assim.
Então...
Portanto, ainda não tem nada a ver comigo,
certo?
senhor. Tipo,
tem claramente Sua Alteza
no seu coração.
Caso contrário, não pensaria dessa forma.
Mas qual a utilidade?
É como...
É como tu e o Anran.
Até eu consigo ver
que gostam um do outro.
Mas agora,
mais ninguém
está procurando um ao outro.
Esqueça.
De qualquer forma,
está prestes a ficar noivo
de outra Lady Shen.
Porquê trazer isso à tona?
Durante o adiamento do tribunal,
O próprio chanceler Meng admitiu isso.
Ele disse que Anran é sobre
para se tornar marido da sua neta.
Na verdade,
somos os dois iguais,
ambas pessoas lamentáveis
cujo amado
está muito fora do nosso alcance.
O que disse?
Você ouviu claramente tudo.
Porquê fazer-me dizer isso de novo?
???Sorri tão docemente???
???Como flores a desabrochar
na brisa primaveril???
???Hoje é um bom dia???
Bom dia, Zhao.
Manhã.
Olá, Sra. Li.
Olá, Sr. He.
Muitas vezes vejo-o ocupado a trabalhar
no restaurante.
Como é que tem tempo
para sair hoje?
Bem, acabamos de contratar um novo funcionário.
Ele é capaz.
Para que eu possa libertar as minhas mãos
da cozinha.
Está bom.
Dê uma vista de olhos às novas joias
que acabei de comprar.
Também deixei um para a minha mulher.
- A sério?
- Dê uma vista de olhos.
Parece muito bom.
A qualidade é realmente excelente.
Deixa-me contar,
quando cheguei a Yong'an,
Vendi a minha pulseira de ouro.
Eu continuei a dizer
que quero voltar a comprar um que goste.
Deixe-me tentar.
Este parece pequeno.
Não consigo colocá-lo.
As minhas mãos
tornaram-se ásperos
de todos estes anos de trabalho árduo.
Deixa-me contar,
Eu era muito bonita quando era jovem.
Uma mulher deve complementar as jóias,
não são as jóias que complementam a mulher.
Agora já não é assim, estou velho.
Está tudo bem.
Eu
há outras mais bonitas.
Experimente isto.
A qualidade é melhor.
Conhece a minha esposa.
Também costuma dizer
que não é mais bonita.
Então estou a pensar
se ela emagreceu por estar cansada,
não mais rechonchudo.
Não é tudo culpa minha?
Ela gosta de jóias.
Acabei de entrar neste negócio.
Se ela estiver bem vestida,
ela ficará feliz.
Quando uma mulher
está feliz,
ela está linda.
Olhe para si.
Senhor He, o senhor é muito bom com as palavras.
Só por isso,
Eu vou levar tudo
que tem aqui hoje.
Tudo?
Agora também posso ganhar dinheiro.
Por que razão ainda me deveria enganar?
Vou comprar o que quiser.
Se comprar, ficarei feliz, não é?
Quando estou feliz,
pareço bem, independentemente do que aconteça.
Não é?
Isso mesmo.
Tudo bem.
Vou resumir-lhe.
Aqui.
Pegue nele.
Embrulhe tudo isto para mim.
Todos eles.
Seja claro.
Por que razão tenho exatamente um temperamento tão mau?
Como saberia
Por que razão tem um temperamento tão mau?
Quando namorávamos,
o seu temperamento era assim.
Quando casámos,
o seu temperamento também era assim.
Desde o dia do nosso casamento até hoje,
o seu temperamento não se mantém o mesmo?
Exceto bater-me,
beliscando-me, repreendendo-me
e pontapeando-me,
que mais pode fazer?
Eu sou um homem.
Eu também tenho dignidade.
Não sente um pouco de pena de mim?
Porque é que não pode ser um pouco mais tolerante
comigo?
Porque é que não me pode tratar um pouco melhor?
Desde que cheguei a Yong’an,
todos vocês melhoraram.
Só eu
ainda estou ocupado com coisas inúteis
todos os dias.
Eu não tenho vida própria.
Quando fico ansioso,
Eu simplesmente não consigo evitar gritar
e perder a paciência.
Eu realmente não mudei nada.
Como está? Parece bom?
Muito bom!
Acho que todas as peças combinam contigo.
Tudo bem.
Termine isso para mim.
- OK.
- Vou levar este também.
Estes dois, embrulhe os dois.
- Anda lá.
- Tudo bem.
Vou levá-los todos.
Embrulhe tudo para mim.
OK.
Aqui, pegue.
- Senhora Li.
- Certo.
Tudo embrulhado.
Avise-me quando chegarem novos produtos.
Tudo bem.
Cuidar.
Vou indo.
Agradável.
Estou realmente a divertir-me muito hoje.
Pai, para onde vai o senhor?
Não tem ido muito ao restaurante
ultimamente.
A minha mãe também não está no restaurante.
Com o que têm estado ocupados?
A sua mãe tem saído
muito sozinha ultimamente.
Só estou preocupado
que lhe possa acontecer alguma coisa.
Tenho de garantir a segurança dela.
Então eu só...
Eu... segui-a.
Não, ela... ela sai sempre sozinha.
Agora ela tem dinheiro.
Quando as pessoas têm dinheiro,
podem tornar-se más.
Agora é rica.
Ela pode ter...
Tem o quê?
Não, não.
O que quero dizer é...
Tem o quê?
Bem, e se, já sabe.
E se...?
O que encontrou?
EU...
Eu acabei de...
Segui-a por um dia inteiro,
e observei a sua mãe
compre, compre, compre.
E nada mais.
Estou mesmo sem palavras.
A minha mãe apanhou-te indo
para a taberna.
Ela nunca suspeitou de si.
Suspeitou dela?
Ela até te contou sobre isso.
Qualquer.
De qualquer modo, não me resta mais dignidade.
O que mais disse ela?
A minha mãe disse que sabe que tu não és
o tipo de pessoa com um olhar vago.
Eu também acho.
Pai, o senhor não tem dinheiro
nos tempos modernos.
Nem consegue dizer
qual o lugar é uma discoteca.
Isto é simplesmente um erro.
Isso é verdade.
Isto é apenas um mal-entendido.
Isso é um erro.
Sente-se.
Bem,
eu sou o teu pai
ou é a minha mãe?
Ouça-me primeiro.
Avançar.
Embora não tenha
cometido um erro fundamental,
realmente deixaste a minha mãe triste.
Eu sei que não foi fácil para ti
criar o Gongcai e eu.
Principalmente a minha mãe.
Ela tem trabalhado muito.
Já vi fotos antigas
da minha mãe.
Ela era muito bonita.
Quando eu era criança,
ela também adorava mascarar-se.
Mas depois, a nossa situação familiar
agravou-se,
e ela vendeu todas as suas jóias,
mantendo apenas um anel de ouro
e uma pulseira de ouro.
Depois de termos chegado aos tempos antigos,
ela vendeu estes dois
para nós.
Na verdade, depois de o restaurante ter sido aberto,
Também comprei ouro para ela.
Mas coisas como o anel
e pulseiras
deve ser adquirido por si.
Então o que acabou por comprar?
Uma carruagem grande.
A sua performance
perdeu completamente o foco.
A minha mãe deve estar com o coração partido.
Minha querida filha,
não sabe.
A tua mãe realmente desistiu de mim.
Ela já não me quer.
Ela escreveu-me uma carta de divórcio.
Quando éramos pobres antes
e não tinha dinheiro,
ela nunca disse que me queria deixar.
Mas agora...
(Carta de divórcio)
Finalmente temos já algum dinheiro.
Ela desistiu de mim facilmente.
A culpa é toda minha
por ter uma cabeça estúpida.
Eu não devia ter dito aquelas palavras.
O que disse?
Eu disse que ela tem mau feitio;
que ela ainda não gosta de mim
por não ter dinheiro.
Então eu também disse que ela só
me sabe dar pontapés,
me bata e me repreenda.
Ela sempre foi assim.
A minha mãe era assim
quando era jovem?
A sua mãe era muito gentil
quando era jovem.
Na verdade é a minha falta de motivação.
Tenho de contar com ela para tudo.
Isto... isto... Gradualmente...
Como pude simplesmente esquecer-me disso?
Shaoguang,
não vamos falar sobre isso.
Apenas me diga
se a sua mãe
quer mesmo divorciar-se de mim.
Se a minha mãe decidir realmente
divorciar-se de si,
Eu apoiá-la-ei.
Como pode apoiá-la?
Se a apoiar, perderá-me.
Mas pense nisso.
A minha mãe tem dinheiro agora.
Porque é que ela ainda mora aqui?
Porque é que ela não comprou uma casa grande?
para viver?
Então o que quer dizer é...
Ainda tenho uma oportunidade.
Isso depende de si.
Precisa de permanecer humilde e pé no chão.
Talvez a atitude dela possa ser alterada.
Definitivamente posso permanecer humilde
e terra a terra.
Já agora,
em poucos dias,
será realizado o Concurso de Mestres Culinários .
Pode trazê-la aqui?
Deixe-a ver que não sou tão preguiçoso
como antes.
Eu refleti.
Eu melhorei.
Está tudo bem?
Dê o seu melhor.
Shaoguang,
fez bastante trabalho.
Você... está cansado.
Está cansado.
Eu cuido disso
todo o trabalho.
Você descansa.
(Li Fengxia divorcia-se
hoje de Shen Jianshe.)
O que estás a fazer?
EU...
Perdi-me acidentalmente.
Entrei acidentalmente no escritório,
entrou acidentalmente nesta sala,
destrancou esta fechadura acidentalmente
e depois entrou.
Senhor Lin,
o meu pai disse que isso nunca iria acontecer.
Mas provavelmente não haverá uma próxima vez.
Jovem Mestre.
Aquela Sra. Du que me pediu para encontrar,
aquele que anteriormente
enganou o Sr. Shen.
Fiz como me ensinou.
Eu disse-lhe
que ela carrega muita coisa
aos ombros,
e é tudo muito subtil.
Julgar ou não julgar,
é apenas uma questão de uma palavra.
Com certeza,
ela concordou imediatamente em nos ajudar
e não se atreva a deixar escapar nenhuma palavra.
Ela negoceia em mansões,
tomando rotas abertas e secretas,
e tem uma rede
de informação mais ampla.
Ela deveria ser capaz
para saber se,
no Beco Juxian ou noutro local,
Alguém já alugou um armazém particular.
Ela mencionou realmente alguém,
que está claramente envolvido
no negócio alimentar
possui ainda um armazém que pode armazenar
muito equipamento militar.
Quem é?
Taverna Yunlai.
Lu Yun.
Taverna Yunlai?
Este Lu Yun
é muito cauteloso.
Ele encontrou algumas pessoas.
Estes armazéns não estão em seu nome.
Não importa.
Ao longo do tempo,
há sempre vestígios.
A Sra. Du
também me perguntou sobre Zhao Xunzhi
da Academia Hongwen,
dizendo que alugou a casa dela,
mas devia a renda.
Ela disse que anteriormente Zhao Xunzhi
sempre gostei de ir à Taverna Yunlai
para tomar uns copos.
Mais uma coisa.
Isto é enviado
pelo Chanceler Meng antes do jantar.
(No Festival Shangsi, convidamo-lo
a participar na Competição)
Há algo de importante?
Concurso de Mestres Culinários.
O Sr. Meng convida-me para irmos juntos.
A sua neta também participará.
Bem,
melhor recusar.
Mas a Yunlai Tavern também participará.
Podemos aproveitar a oportunidade
para ver se alguma pista pode ser encontrada.
E...
Recentemente, o meu avô
tem estado ocupado a fazer arranjos
para mim.
É realmente impressionante.
Se você
pode recusá-lo após esse período,
assim posso aproveitar esses dias
para lidar com o assunto adequadamente.
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Mais uma bebida em Yong'an)
(Nessa época, o mais comum
era o vinho fermentado com grãos.)
(Sem a tecnologia de destilação,
a temperatura pode ser apenas um pouco acima dos dez graus.)
(aproximadamente o mesmo nível
do vinho ou do vinho amarelo de hoje.)
(O vinho turvo mais popular
teve um tempo de fermentação ainda mais curto.)
(sabor mais doce
e menor teor alcoólico).
(Pelos padrões de hoje,
seria considerada "água doce".)
(E o meu pai ficou mesmo bêbado
por beber água fresca.)
???Este coração mundano, que não quer desaparecer???
???Talvez tenha previsto o desígnio do céu???
???Assim fugiu o rasto do destino???
???Migrando na sua direção???
???Mas os costumes mundanos só o permitem???
???Os nossos encontros fugazes???
???Concedendo-nos inundações
suficientemente fortes para ferir???
???Um ao outro profundamente???
???Teme um golpe errado no fluxo do tempo???
???A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola???
???Teme que a sinceridade ultrapasse o meio passo???
???Mergulhando em poças de tempestade,
completamente afogado???
???Teme-se que o guião do destino
apague este encontro???
???Colocar armadilhas e espinhos celestiais???
???Embora vislumbre
um fio de aviso???
???Só posso lamentar um destino muito cruel???
???Saber o rumo do destino
desafia a reversão???
???Ainda a forçar laços
para confundir a vontade do céu???
???Que assim seja???
???Que fios vermelhos amarrem a nossa promessa???
???Esta aliança
une vidas passadas e presentes???
???Retrata-o completamente???
???Teme um golpe errado no fluxo do tempo???
???A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola???
???Teme que a sinceridade ultrapasse o meio passo???
???Mergulhando em poças de tempestade,
completamente afogado???
???Teme-se que o guião do destino
apague este encontro???
???Colocar armadilhas e espinhos celestiais???
???Embora vislumbre
um fio de aviso???
???Só posso lamentar???
???Um destino muito cruel???